http://htmlforum.ru/index.php?showtopic=29381

Все фикс. Абсолютно все блоки фиксированной шириной и длиной.
Справа белые кнопки - ссылки.
Блок под хедером - тоже со ссылками(двумя, картинка и текст).
В описании фильма есть оценки - 6.0 и 6.1. Т.е. слева от них блок к которому они относятся.
Слайдер листает сразу по 5 фотографий. Обратите внимание на "ухи" слайдера - они одного фона с блоком.
Скролл-бар справа от комментариев я не верстал, т.к. отпала необходимость у заказчика, но для тренировки можете сверстать :)
В футере стрелочки - это якорь наверх.
Еще есть один маленький косячок. Дизайнер немного на рассчитал размер и сделал мин. ширину в 1055пк. В общем смотрите сами, но я все подогнал под 1024 без скролла.

p.s. так как все фикс, то можно вставлять блоки прямо картинками, но так не интересно, так что юзайте css3 :)И будьте внимательны к детальками :) 